Olá pessoal
e hoje si1
e o gabinete de segurança institucional
é claro vi é óbvio isso é lógico eles
irão tentar fraudar as eleições em
e o que essa Presidente assassino esse
imbecil esse estúpido que não quis
comprar vacina condenando-a a uma
contaminação gigantesca do país por
consequência disso a mais de 300 mil
mortes não tô mais de 350 mil mortos o
número está tudo notificado o GSI o
gabinete de segurança institucional eles
têm recurso humano mais três militares
eles tenha custo financeiro o governo
federal abastece E se ela é fã ti né que
não serve para nada para nação
brasileira
Ah e eles têm bons salários ou seja eles
têm tudo eles estão com a faca e o
queijo na mão para fraudar as eleições
e se a fraude
e se a fraude é possível e a fralda está
a mão porque é que eles não iriam faltar
hora
e sempre que precisarão o bolsonaro deu
aumento salarial
e para a cúpula dos militares das Forças
Armadas entendeu sempre que pressionado
o bozo bolsonaro bozo ele deu aumento
para os militares entendeu sempre que
solicitado sem pestanejar não interessa
de onde ele tire se tira dessa saúde se
tiver da educação o Bozo bolsonaro é
inimigo da educação Então pessoal
e quem puder quem tiver condição vamos
denunciar o GSI o gabinete de segurança
institucional o que eles têm entrevista
inteligência eles têm dinheiro eles têm
material totalmente três Então pessoal
humano altamente qualificado e treinado
bacharéis Engenheiros tecnólogos
entendeu é um pessoal de ponta entendeu
E aí é o seguinte se eles podem fazer se
eles podem fraudar a eleição se eles tem
tudo ao mamão O que é que não iriam para
dar entendeu o que é que eles iriam
permitir que Lula ganhasse a eleição É
claro que eu vou votar em Lula é claro
que eu vou votar no 13 mas olha para
parar
e a fralda e do GSI Acho muito difícil
entendeu as forças armadas agora
acompanham de perto o setor de
informática do TSE do Tribunal Superior
Eleitoral ou seja eles têm a faca e o
queijo na mão para fraudar as eleições
E se alguém ver se vídeo e puder fazer
algum tipo de denúncia faça não fica
lado não fica lado entendeu E assim é
uma coisa que eu não gosto mas se você
puder me dá uma força aí é deixando
algum apoio para o meu canal eu vou
deixar aqui o número do meu PIS para que
você possa dar esse apoio e para que eu
possa fazer mais vídeo de repente minha
gente se assim possível fosse se eu
conseguisse pagar os idosos eu faria
isso faria isso entendeu para eles
saberem que nós brasileiros e
brasileiras estamos todos de olho
Estamos vendo sim o que está acontecendo